Title: Afterschool Skate

----

Tag: Ukentlig

----

Date-label: Tirsdager kl. 17:00

----

Start-date: 2026-09-01

----

End-date: 2026-12-31

----

Location: Messehall B, Tønsberg

----

Intro: Et lavterskel tilbud etter skoletid for barn og ungdom som vil ha et fast sted å dra, med voksne og erfarne klubbfolk i nærheten.

----

Description:

Afterschool Skate er en fast klubbøkt for barn og ungdom som ønsker å skate i trygge rammer og bli kjent med miljøet.

Du trenger ikke å kjenne noen fra før. Økten er laget for å gjøre terskelen lav, og det er alltid mulig å spørre om hjelp eller råd underveis.

----

Meta-description: Afterschool Skate er et fast lavterskeltilbud i Tønsberg Skateboardklubb for barn og ungdom som vil skate etter skoletid.

----

Uuid: flmdspk70hopgrrn